
Plan de estudios
Primer Año:

Primer Cuatrimestre:

    Introducción a la Programación I
    Análisis Matemático I
    Algebra I
    Química

Segundo Cuatrimestre:

    Ciencias de la Computación I
    Introducción a la Programación II
    Algebra Lineal
    Física General
    Matemática Discreta

Segundo Año:

Primer Cuatrimestre:

    Ciencias de la Computación II
    Análisis y Diseño de Algoritmos I
    Introducción a la Arquitectura de Sistemas
    Análisis Matemático II
    Electricidad y Magnetismo

Segundo Cuatrimestre:

    Análisis y Diseño de Algoritmos II
    Comunicación de Datos I
    Probabilidades y Estadística
    Electrónica Digital
    Inglés (*)

Tercer Año:

Primer Cuatrimestre:

    Programación Orientada a Objetos
    Estructuras de Almacenamiento de Datos
    Metodologías de Desarrollo de Software I
    Arquitectura de Computadoras I

Segundo Cuatrimestre:

    Programación Exploratoria
    Base de Datos I
    Lenguajes de Programación I
    Sistemas Operativos I
    Investigación Operativa I

Título Intermedio: Analista Programador Universitario
Cuarto Año:

Primer Cuatrimestre:

    Arquitectura de Computadoras y Técnicas Digitales
    Teoría de la Información
    Comunicación de Datos II
    Introducción al Cálculo Diferencial e Integral

Ciclo de Especialización

Segundo Cuatrimestre:

    Diseño de Sistemas de Software
    Diseño de Compiladores I
    Ciclo de Especialización

Quinto Año:

Primer Cuatrimestre:

    Ingeniería de Software
    Ciclo de Especialización

Segundo Cuatrimestre:

    Prácticas Profesionales supervisadas (**)
    Proyecto Final

Requisito:

(*) Inglés. Curso facultativo con examen obligatorio

(**) Para obtener el Título de Ingeniero en Sistemas se deben realizar 200 hs. de Prácticas Profesionales Supervisadas.

Resolución Ministerial Nº 721/08
